Morgen.
G-Guten Morgen, Mezato.
Was hat dich davon abgehalten,
gestern zum Treffpunkt zu kommen?
Ah, guten Morgen, Mob.
Stimmt, wir hatten ja
gestern was ausgemacht…
Habe ich ganz vergessen.
Vergessen?
Vorgestern war nämlich
eine Vorstandssitzung.
Und da war er auf einmal.
Der wahre Gründer.
Wie?
Ah, sorry. Ich hab dir das erzählt, weil
ich dich mit jemandem verwechselt hab.
Ist nicht weiter wichtig.
Was ist nicht weiter wichtig?
Was… soll das?
MOB PSYCHO
Ah, sorry.
Voll vergessen.
Auch wenn ich irgendwie
gar keine Ahnung hab, wieso…
Hat das irgendwas mit der Kirche
des Psychohelms zu tun?
Huch? Da weiß einer aber Bescheid!
Man hat mich gestern einfach so
auf ein Seminar eingeladen.
Da hat es mich mehr gepackt
als je beim Universum!
Leute, heute wird der Telepathenverein
zur Zweigstelle der Psychohelm-Kirche
in der Salz-Mittelschule reformiert.
Wie jetzt?
Und was genau tut man da?
Für die Psychohelm-Kirche beten!
Nur fünf Minuten beten am Tag
und man hat den Segen wohl inne!
Klingt irgendwie schräg.
So ein Video über das gestrige Treffen
der Kirche der Psychohelme…
Mittlerweile hat es die
2-Millionen-Aufrufe-Marke geknackt.
Und, kommt dir dieser Gründer-Typ
vielleicht bekannt vor?
Nein. Gar nicht.
Er hat übernatürliche Kräfte, oder?
Sie alle wurden nach der Szene
einfach bekehrt.
Wenn er hier die Rolle
des Gründers einnimmt,
wird man dich wohl leider
nicht mehr brauchen.
Ach, du wärst eh nicht dafür geeignet,
also Schwamm drüber.
Und welche wichtige Sache
wollten Sie besprechen?
Ach, was das angeht…
Fotos von Häusern?
Hui, haben die vielleicht tiefe Risse.
Da verfielen Gebäude auf mysteriöse Weise
ungewöhnlich schnell.
Aber nachdem ich mir das vor Ort angesehen
habe, kann ich Baumängel ausschließen.
Pflanzenwurzeln haben das verursacht.
Wenn ich so darüber nachdenke,
war jenes Gebäude da ja auch betroffen.
Die Wurzeln, die sich
in der Stadt ausbreiten,
durchbrechen auf der Suche nach Nahrung
Beton und Stahl in den Straßen.
Zuerst hielt ich sie für
eine importierte Spezies,
aber sie sprießen selbst an Orten
mit widrigen Bedingungen für Pflanzen.
Schuld an alledem trägt
der in der Stadt so beliebte…
…göttliche Baum.
Das Brokkoli-Teil?
Genau das! Wenn wir es
einfach tun lassen, was es will,
müssen wir in Zukunft
immer nur Gebäude untersuchen!
Wär doch nicht so schlimm.
Es ist viel Aufwand für wenig Asche.
Zudem sind wir ja auch irgendwie
’n Stück weit daran schuld.
Mob. Hilf mir!
Wir vernichten das Brokkoli-Teil!
Verstanden.
Hallöchen! Für Sie!
Hm? Was’n das?
Ein Teil des göttlichen Baums,
der zu Pulver verarbeitet wurde.
Wirkt wie ein Nährstoff-Booster!
Das neue Menü ist raus.
Ich will das Götterbaum-Parfait essen!
Da gibt’s auch Götterbaum-Kroketten!
Gibt auch kleine Kostproben.
Würzhausen will echt die Stadt
wiederbeleben, was?
Was ist das?
Götterbaum-Süßkram, hieß es.
Schmeckt’s?
Wonach schmeckt das?
Sag schon!
Uh, selbstgemachte Kekse, was?
"Das Götterbaum-Pulver soll einen vitaler
machen, darum hab ich etwas draufgestreut.
Also iss sie ruhig,
damit es dir bald besser geht."
Dieses Götterbaum-Pulver haben sie
doch auch vor dem Bahnhof verteilt.
Jo, nichts Besonderes.
Sicher wieder so
’n Placebo-Homöopathie-Zeug.
Das Zeug geht ja mal ab…
Krass, dieser göttliche Baum.
Hoch lebe… Psychohelm.
Eine durchschlagende Gehirnwäsche,
die alle Emotionen steuert.
So was verteilen die in der Stadt?
Das werde ich nicht dulden.
Ich bin auf 180!
Die Gehirnwäsche kommt
aus der Richtung des Götterbaums.
Ich befreie die Stadt davon,
indem ich ihn zerstöre.
Es kommt von hier drin, oder?
Sorry, aber ich öffne mir mal ein Loch.
Eine Barriere?
Oh, da hat mich wohl jemand erwartet.
Huch… Bist du das, Kageyama?
Sieht ihm wohl nur ähnlich.
Wer genau bist du
und was suchst du hier?
Wer ich bin? Na ja…
Vor dir steht Gott.
Gott? Gott…? Ah, ja…
Entschuldigt die Umstände,
Psychohelm.
Verzeih mir.
Mein schöner Götterbaum,
der meine Götteraura verstärkt…
Ich werde heute mal ein Auge zudrücken,
also verzieh dich heim.
Ich habe zu danken.
Und lass dich ja nicht
von deinem Glauben abbringen.
Ja… Glaube… an den Gott… Psychohelm.
Der göttliche Baum… Seine Religion…
Er ist hohl…?
Ts, noch so ’ne Nervensäge.
Du hast vielleicht Nerven!
Du hast mich nicht ein-, sondern gleich
zweimal der Gehirnwäsche unterzogen!
Ich unterziehe sie keiner Gehirnwäsche,
sondern segne sie.
All die gewöhnlichen Sterblichen
ohne Hab und Gut oder Ort zum Leben.
Ich biete ihnen Halt im Leben.
Sachte, Junge. Willst du mich töten?
Du bist doch kein Mensch, oder?
Da hast du recht.
Denn ich bin Gott!
Dich Gottes Wille zu widersetzen…
Du bist doch nicht ganz bei Trost…
Los, geh lieber noch mal in dich!
Schon wieder ’ne Gehirnwäsche, was?
Jetzt lass den Scheiß!
Das Signal deiner Gehirnwäsche…
…zwingt die Leute zur Anbetung
der Kirche des Psychohelms.
Jedoch hält eine starke Gefühlswelt
dagegen an und einen unempfänglich machen.
Dann mal los.
Gott, ich hab solche Typen wie dich satt,
die Leute mit Macht kontrollieren wollen.
So wirst du weder zum Gott…
noch zum… Helden.
Gut, wer genau steckt hinter dir?
Was ist das hier?
Kannst Pause machen, Minegishi.
Ist gut. Aber Chef…
Was gibt’s?
Da stimmt was nicht mit den Pflanzen.
Sie sind schon verwelkt, obwohl es ihnen
heute Morgen noch gut ging.
Als ob etwas ihre
Lebenskraft ausgesaugt hätte.
Wir müssen dem Grund dafür auf die Spu…
Minegishi.
Ich hab gesagt, du kannst Pause machen.
Tu schon, was man dir sagt.
BLUMENLADEN SMILE
Dass ehrliche, harte Arbeit
so ein Krampf sein muss…
Selbst das Unkraut am Wegrand
wird schwächer…
Zudem ist der Spalt da
auch größer als gestern.
Woran liegt das?
Von welchem Baum stammst du?
Jetzt ist alles klar.
Das kommt vom Götterbaum.
Er entzieht den Pflanzen
in der Stadt ihre Energie.
Wenn wir das ignorieren,
stirbt dieser Boden ab.
Gut, dass ich das früh bemerkt hab.
Du hast dich ja selbst
wie Unkraut vermehrt.
Ich befehle dir, nicht weiter…
Minegishi! Wie lange willst du
noch Pause machen?
Huch, Minegishi?
Das kann… nicht sein…
Wie lang willst du dich noch regenerieren?
Das ist megalästig.
Du kannst mich nicht aufhalten.
Oder irre ich mich, Hanazawa?
So ist das also…
Bist doch nur ein unnützer böser Geist.
Was hast du mit deinem
Aussehen da vor, Grübchen?
Die habe ich aus dem
Stamm des Götterbaums inkarniert,
mit dem Bild der Kirche
des Psychohelms im Sinn.
Als Geist können mich
die Gläubigen nämlich nicht sehen.
Und was ist dein Ziel?
Weiß Kageyama über deine
kleine Amokfahrt hier Bescheid?
Mit Shigeo hab ich nichts am Hut,
denn ich hab nur ein Ziel:
Zu einem Gott der Gegenwart zu werden.
Ach, wie schade aber auch.
Muss ich dich also wieder auslöschen.
Kageyama erzähle ich einfach,
dass du ins Nirvana eingegangen bist.
Also mach’s gut!
MOB PSYCHO
KIRCHE DES PSYCHOHELMS
TEILZEITKRÄFTE GESUCHT! AB 18 JAHREN
Kommt Ihnen nicht auch
etwas komisch vor?
Hmm?
Die Stimmung in der Stadt hier.
Als ob wir das Ziel
einer Überwachungsaktion sind.
Ach, deiner Meinung nach warst du
kurz davor, im Rampenlicht zu stehen.
Jeder hat mal diese Phase,
in der man etwas zu übermütig ist.
Aber erzähl das lieber keinem.
Sonst bereust du das
in ein paar Jahren.
Und wie wollen Sie
diesen Brokkoli nun vernichten?
Ich hab mir einen Plan ausgedacht.
Und? Kinderleicht, oder?
Ähm…
Also muss ich ihn bis zum Meer bewegen?
Genau. Und ich werde dich dahinführen
sowie die nötigen Wege sichern.
Das klingt nach ’nem harten Job.
Ich hätte eigentlich gerne
etwas Unterstützung.
Serizawa ist gerade in der Schule.
Wie wär’s denn mit deinem Bruder?
Ritsu ist heute in der Schülervertretung,
da dürfte er noch in der Schule sein.
Ritsu!
Yo.
Ah!
Bruder, so ein Teil kriegen wir
doch niemals hoch.
Wir haben gemeinsam doch
schon ein Klavier bewegt.
Das ging nur mit vereinten Kräften,
allein wär das nie was geworden.
Vielleicht kriegen wir das auch hin.
Hier gibt es Götterbaum-Pulver.
Sehr gut für das Wohlbefinden!
Bitte sehr!
Was ist los?
Doch nicht mit an Bord?
Ach, äh…
Ich bitte dich, Ritsu!
Wenn wir tatenlos zusehen, müssen
wir bald aus Würzhausen wegziehen.
Als meine Mutter damals Wassermelonen
in ihrem Garten anpflanzte,
meinte sie, dass die alle
anderen Pflanzen abgetötet hat.
Das Teil ist riesig, da ist jede Nahrung
bis aufs Letzte einfach… pah! Weg!
Ist ja schon gut, ich mache mit.
Was ist los?
Ach, nicht weiter wichtig.
Gebetsstunde?
Wovon faselst du da?
Wir wollen unsere Gebete sprechen,
damit unser Tag wieder toll wird.
Bitte was? Geht’s dir noch gut, Makihara?
Wen sollen wir überhaupt anbeten?
Wir beten den in den Götterbaum
eingekehrten Psychohelm an.
Wer ist dafür?
Moment mal, Makiha…
Dafür.
Wartet mal! Ihr habt sie doch nicht alle!
Genug herumgealbert!
Beruhig dich.
Wir müssen das ja nicht
so schnell abschreiben.
Neue Ansätze zu verinnerlichen,
ist nie einfach.
Kamuro?!
Hast du von der Kirche
des Psychohelms gehört, Bruder?
Was? Interessierst du dich
etwa auch für sie, Ritsu?
Ach was, aber in unserer Schule
folgen anscheinend viele ihrem Glauben.
Und es ist richtig schräg,
wie schnell es mehr werden.
Und sie verehren dabei…
wohl diesen göttlichen Baum.
Also… machen wir uns ’ne Menge Feinde,
wenn wir ihren Brokkoli vernichten.
Ich hatte beim Recherchieren den Eindruck,
dass sie eigentlich ungefährlich sind.
Sie verkaufen diverse Artikel
und tauschen Meinungen aus.
Also eher etwas wie ein Verein
statt einem echten Glauben.
Als würden sich Gleichgesinnte verabreden,
um über ihr schräges Hobby zu quatschen.
Und wer weiß, was dahintersteckt?
Wir müssen natürlich vorsichtig sein.
Vielleicht stellen sie sich
uns in den Weg?
Reißen wir das Ding einfach schnell raus
und machen uns aus dem Staub.
Der bereitet mir Kopfschmerzen!
Für meinen Blutzuckerspiegel.
Du hast Bonbons
in die Schule mitgenommen?
Das? Das hab ich vorhin vom Vorsitzenden
der Schülervertretung bekommen.
Nimm das, bevor du heimgehst, Kageyama.
Was ist das?
Sind wohl Werbeartikel, die man
für die Stadtrevitalisierung gemacht hat.
Mein Vater hat davon eine Menge gratis
bei einer Präfekturversammlung bekommen.
Nehm ich gern.
Wie aufmerksam von dir.
Probier auch eins, Bruder.
Danke dir.
Sie auch, Herr Reigen.
Ah, das ess ich später.
Ich auch.
Nachdem wir diesen Brokkoli raus haben.
Können wir vorher noch
woanders vorbeischauen?
Der hat ja ’nen Affenzahn drauf.
Wo willst du hin, Ritsu?
Ritsu?
Ich würde euch da drin gerne
ein paar Leute vorstellen.
Ist das nicht die Bürgerhalle?
Wer sind diese Leute, Ritsu?
Die gehören der Kirche des Psychohelms an.
Was?
Überlegen wir es uns anders, Bruder.
W-Was sollen wir uns anders überlegen?
Ihr braucht nicht die Dummen spielen.
Ihr wollt doch den Götterbaum beseitigen.
Der göttliche Baum
erfüllt die Herzen der Leute.
Er ist für diese Stadt unentbehrlich.
Nicht so schnell!
Wann hast du all den Leuten
davon berichten können?
Was ist los, Ritsu?
Mir ist plötzlich aufgefallen, dass der
göttliche Baum beschützt werden muss.
Und ich wusste irgendwie,
dass sich alle hier einfinden werden.
Und weshalb hast du uns hergebracht?
Dieses Bonbon!
Setzt euch, Bruder und Herr Reigen.
Hier, trink auch etwas Tee.
Ihr müsst euch nicht so vorsehen.
Reden wir doch in Ruhe darüber.
Ja?
Sie wollen wohl nicht hören, was?
Wir mussten doch nicht
so schnell abhauen…
Wären wir dort geblieben,
hätte uns ihre Massenhypnose erreicht
und wir wären dem Glauben verfallen.
Los, her mit deinem Bonbon.
Bonbon?
Da lagen Unmengen von denen.
Die haben vermutlich auch
Ritsus Gehirnwäsche ausgelöst.
Sie meinen, Ritsu hatte
eine Gehirnwäsche?
Da kann ich ihn doch
nicht im Stich lassen…
Ganz ruhig.
Er scheint bisher keine
Schäden davonzutragen, also…
Ihr beiden da!
Vergeudet lieber nicht eure Zeit damit,
denn der Psychohelm sieht alles.
Du hast diesmal wohl recht, Mob.
Wir werden überwacht.
Äh, was ist das denn bitte
für ein T-Shirt?
Und warum ziehst du dich aus?
Mir ist ganz heiß nach dem Rennen.
Behalt das Teil an,
dein Schulmantel schützt dich mehr.
Ich hab gehört, ihr wollt
dem göttlichen Baum etwas antun?
Das kriegt ihr nie hin.
Reigen Arataka.
Du planst wohl, den göttlichen Baum
zu fällen, nicht wahr?
Gleich kriegst du ’ne Standpau.
Ah! Er haut ab!
Kacke!
Der größte Teil der Stadt scheint
der Psychohelm-Kirche verfallen zu sein.
Wie konnte das passieren?
Und was sollen wir…?
Wir wissen noch nicht,
was uns beim Psychohelm erwartet.
Wir kennen weder sein Ziel,
noch seine Beweggründe.
Wenn wir zum göttlichen Baum gehen,
wird er uns sicher aufhalten kommen.
Sollte er ein Schurke sein, müssen wir
ihn notfalls ins Nirvana schicken,
um alle von seiner Gehirnwäsche
zu befreien.
Ach ja, Mob.
Wie stehst du eigentlich zur
Kirche des Psychohelms?
Hältst du sie für schlechte Menschen?
Nein, das würde ich so
nicht unterschreiben.
Sie hatten nur ihren Spaß daran,
gemeinsam etwas zu unternehmen.
Ach, findest du auch?
Ich bin da nämlich…
Aber seit der neue Gründer da ist,
sieht die Sache anders aus.
Sollte hinter ihm wirklich
ein Betrüger stehen,
der die Leute täuscht,
damit sie ihn anbeten…
gefällt mir ihre Vorgehensweise nicht.
Na ja, Mob.
Ohne echten Gründer kann man
ihn auch nicht als Betrüger sehen.
Was?
Oder willst du mir damit sagen,
dass du der echte Psychohelm bist?
Eigentlich nicht…
Man hat sich nur durch ein falsches
Bild die Existenz des Gründers eingeredet.
Ich halte den Psychohelm nicht
für eine schlimme Person.
Für jede Gruppierung
braucht es einen Anführer.
Da stellt man sich ihn halt
wie einen Vereinsvorsitzenden vor.
Er ist mehr derjenige,
der die Gruppenaktivitäten festlegt
und den Laden am Laufen hält.
Keine einfache Aufgabe.
Er setzt das in die Praxis um,
was du nicht drauf hast, Mob.
Dafür musst du ihn nicht hassen.
Bei so was geht es darum,
möglichst viel Spaß zu haben.
Wenn der göttliche Baum
für sie unerlässlich ist,
sollten wir ihnen
den wohl nicht entreißen.
Gut, dann mal nach Hause, Mob.
Meister Reigen…
Könnte es sein, dass Sie…
Opfer einer Gehirnwäsche geworden sind?
Was, ich?
Ach, ich versteh schon.
So ist es, wenn einem fälschlicherweise
eine Gehirnwäsche angelastet wird.
Die Herzen der Bürger sind doch
wichtiger als diese Stadt selbst.
Und fast alle Bürger dieser Stadt
sind Anhänger der Kirche des Psychohelms.
Auf deren Gefühle sollten wir
Rücksicht nehmen.
Von nun an wird diese Stadt
und dieser ganze Planet
mit dem göttlichen Baum und
der Kirche des Psychohelms koexistieren.
Hey, Mob!
Ich komm nicht mit!
Ich würde mich freuen,
wenn ich danebenliege.
Aber der da, die da…
…der andere da und die andere da…
Womöglich…
…bin nur noch ich in dieser Stadt übrig.
Bist du hier, um ihn zu treffen?
Bin ich.
Ich will ihn sehen
und mit ihm über alles reden.
Hui. Na dann,
lasst ihn mal durch.
Jetzt kommt Mob.
Ich kann den Psychohelm hören!
Shigeo Kageyama ist der Gründer
der ersten Generation der Psychohelme!
Wow, einfach toll!
Der erste Psychohelm
ist wieder bei uns!
Jetzt haben wir zwei Psychohelme!
Ein Gründerduo!
Fabelhaft!
Jetzt geht es richtig los!
-Herrlich!
-Psychohelm! Psychohelm!
-Ich verehre dich!
Psychohelm! Psychohelm!
Immer mit der Ruhe, Mob.
Solltest du wirklich
den Psychohelm umbringen?
Ganz ehrlich, überleg’s dir zweimal.
Das nächste Mal bei Mob Psycho 100 III,
Folge 5:
"Göttlicher Baum 2
Friede"
Du lädst illegal?
Dann sollst du verdammt sein!